Kotse, nahati ang makina matapos sumalpok sa tulay sa Ilocos Norte; drayber, patay

Published  May 23, 2015 9:51pm



Nasawi ang drayber ng isang kotse, habang sugatan naman ang sakay niya matapos nitong salpukin ang kongkretong railing ng isang tulay sa Bacarra, Ilocos Norte.Sa ulat ng GMANews TV Livenitong Sabado, kinilala ang nasawing biktima na si Emer Sahagon. Ginagamot naman sa ospital ang kasama niyang si Primo Literato.Base sa imbestigasyon ng mga awtoridad, pauwi na ang mga biktima nang tumbukin nila ang railing ng tulay. Sa lakas ng pagkakabangga, parang napitpit na lata ang kotse at nahati ang makina nito.Kaagad umanong nasawi sa pinangyarihan ng aksidente si Sahagon, habang kritikal namang dinala sa ospital si Literato. --

---

